Benim yurdumu tanımayacak mısınız?
Doğru. Burası hâlâ Mavi Yurt.
Resmi bir okul yurdu olarak tanıyamayız.
Bu konudaki görüşü Geçici Müdür Cronos'un.
O lanet olası Geçici Müdür Cronos!
Bir dakika bekleyin.
Bunu söyleyen sadece Geçici Cronos.
Belki de Beyaz Yurt'a izin verebilirim, anlıyor musunuz?
Ancak bir koşulu var.
Bir koşul mu?
Şu göze batan Kırmızı Yurt...
Özellikle de Judai Yuki. Onları ezip geçmelisiniz!
Bana söylemenize gerek yok.
Zaten onu ezmeyi planlıyordum.
Judai Yuki...
Judai Yuki.
Bu kartın gösterdiği sınırsız potansiyelin
bana faydalı mı yoksa tehdit mi oluşturacağını öğrenmeliyim.
Bana yardım edeceksin, değil mi?
Evet, efendim.
Ryusei Gin...
Shoot 'em up alanında eski bir dünya şampiyonu.
Game Champ'a karşı! B.E.S. Tetran, Fırlat!
Çocuk oyuncağı!
Dünya şampiyonu olduğunu şimdi anladım.
Büyük patronu saniyeler içinde devirdin.
Yani tek yapmam gereken Judai Yuki'yi yenmek, öyle mi?
Bu okulun Işık Topluluğu'nun üssü olabilmesi için
yurdumuzun tanınması gerekiyor.
Bu Lord Saio'nun emri.
Tabii, hallettim ben bunu!
Sana güveniyoruz.
Şansım döndü.
Hazır ol Judai Yuki!
Acaba biri benim hakkımda mı konuşuyor?
Herkes senin hakkında konuşuyor, don!
Öyle mi?
Aynen öyle...
Acaba senin hakkında konuşanlar kızlar mıdır!
"Abiye aşığım."
Ama onu gölgelerden izlemek bile
tüm gücümü alıyor!"
Sonra kız cesaretini toplayıp şöyle diyor,
"Seninle gerçekten konuşmam lazım."
"Seni çok uzun zamandır seviyorum, Judai. Hi-hi."
So-Sonra ne oluyor?
Sizler gerçekten böyle hikayeleri seviyorsunuz, değil mi, sorus?
Asuka?
Benimle gelir misin?
Bu itiraf zamanı mı?
Sanmıyorum.
Neredeyiz?
Düello tarihi müzesi.
Efsanevi maçların replikaları ve
ilk düello disklerinin sergileri var.
Slifer Kırmızıları olan sizlerin
buna yabancı olması normal.
Yani sen de mi beyaz oldun, Asuka?
Yeniden doğdum.
Sana ve Manjome'ye ne oldu böyle?
Bizi buraya getirenler de
tuhaf davranıyordu...
Burası neresi?
Bekliyordum, Judai Yuki.
Gelin, galaksinin uzak köşelerine yolculuk edelim.
Bir planetaryum mu?
Sanki uzaydayız gibi, don.
Ne kadar romantik!
Burayı gerçekten sevdim.
Şimdi düello zamanı, Judai Yuki!
Sen kimsin?
O, Ryusei Gin.
Eskiden shoot 'em up oyunlarının
dünya şampiyonuydu.
Doğru.
Manjome!
"Beyaz Şimşek."
Bu düelloyu kabul etmeni istiyorum.
Ama bahis olmazsa sıkıcı olur.
Kırmızı yurdun varlığını bahse koyalım.
Ryusei Gin'e kaybedip yurdunun
yıkılmasını mı izleyeceksin?
Yoksa kaçıp, pes edip yurdunun
yıkılmasına mı razı olacaksın?
Şimdi, seçimini yap!
Pek seçenek bırakmamışsın.
Peki neden Kırmızı yurdun kaderini
bahse koydun, don?
Bunun arkasında karmaşık bir hikaye var.
Muhtemelen şüpheli bir hikaye.
Peki, ne yapacaksın?
Dur bir dakika. Seninle düello yapacağım.
Bunu reddetmeyeceğimi biliyordun.
Şimdi, neyin var görelim bakalım!
Tamam!
Düello!
Benim sıram! Kart çek!
Hücum pozisyonunda Armored Core'u çağırıyorum!
Bu kart sahada yüzü yukarı bakacak şekilde durduğu sürece,
ismi "B.E.S. Assault Core" olarak kabul edilir.
Üç kart koydum ve sıramı bitiriyorum!
Benim sıram. Kart çek!
Hücum pozisyonunda Elemental HERO Burstinatrix'i çağırıyorum!
Ardından Sahane Sihir kartım Skyscraper'ı aktive ediyorum!
İsminde "Elemental HERO" geçen canavarlar savaştığında,
eğer saldırı puanları rakibinkinden düşükse,
saldırı puanları 1000 artar!
Burstinatrix saldırıyor! Burst Fire!
Tuzağına düştün.
Tuzak kartım Alert'i aktive ediyorum!
Benim tarafımda kurulu olan tüm Sürekli Sihirleri aktive eder!
Sürekli Sihirler mi?
Sürekli Sihir kartım Boss Rush'ı aktive ediyorum!
İsminde "B.E.S." geçen bir canavar yok edilip
mezara gönderildiği turun Son Aşamasında,
destemden isminde "B.E.S." geçen bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Yani bir B.E.S. yok edilse bile,
hemen bir başka B.E.S.'i haraçsız çağırabilir mi?
Bu, ara vermeden ardı ardına boss savaşları gibi.
Benim düello tarzım bu, "shoot 'em up" stilinde!
Bunu sevdim.
Bir kart koydum
ve büyü kartım Climax Hour'u aktive ediyorum!
Üç tur sonraki Çekme Aşamasında,
eğer çektiğim kart bir canavar kartıysa, onu çağırma koşullarını göz ardı ederek
Özel Çağırma yapabilirim.
Ne? Üç tur sonra çekeceğin kart bir canavarsa...
Bu çok sinir bozucu!
Beklenecek bir şey var.
Havalı, değil mi?
Böyle dolambaçlı şeylerde iyi değilim!
Zaten üç hamle yapmana izin vermeyeceğim!
Sürekli Tuzağımı etkinleştiriyorum:
Siber Çağrı Blaster'ı!
O kart...
Bu Sürekli Tuzak, her Makine-Tipi
Canavarı Özel Çağırdığında
rakibine 300 hasar veriyor.
Bir B.E.S. yok edildiğinde,
Boss Rush'ın efekti devreye girer.
Ve destemden bir B.E.S. canavarı
Özel Çağırabilirim.
Çık ortaya, B.E.S. Tetran!
Ee? Patronun etkisini nasıl buldun?
Asaletini?
Ve başarıyla Özel Çağırdığım için,
Sürekli Tuzak devreye giriyor!
Ama Burstinatrix'in saldırı gücü daha yüksek!
Hamlemi bitiriyorum.
Ben de shooter oyunları oynadım.
Zayıf noktası... orası!
Çekirdeği hedef almak istiyorsun, ha?
Buna izin vermeyeceğim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elindeki büyü kartımı, Kalkan İyileşmesi'ni
aktive ediyorum!
"B.E.S." adı geçen canavarlar, saldırıyı
savmak için
üç kalkan kazanıyor!
Sonra Tetran'ın canavar efektini kullanıyorum.
Bir kalkanı kaldırarak,
sahadaki bir büyü veya tuzak kartını
yok edebilir!
Olamaz!
Gökdelen'i yok etmek için bir kalkan kaybediyorum!
İyi değil!
Tetran saldırıyor! Kol Baskısı!
Burstinatrix! Bir kalkanını yok etmek için
Ateş Patlaması'nı kullan!
Abi!
Judai!
Haklandın.
Yerleştirdiğim kartı, Kahraman Sinyali'ni
aktive ediyorum.
Ne?
Sahadaki bir canavar savaşta yok edilip
mezara gönderildiğinde, bir Kahraman
Özel Çağırabilirim.
Eldeki veya destemden, seviye 4 veya altı
bir Elemental HERO kartı.
Hücum pozisyonunda Bubbleman'ı çağırıyorum!
Ve Bubbleman'ın canavar etkisi devreye giriyor!
Eğer çağrıldığında saha tarafımda başka kart yoksa,
destemden iki kart çekerim.
Zayıf canavarlar çağırman veya elini
artırman umurumda değil!
Tetran'ın kalkanı olduğu sürece,
yok edilemez!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Elemental HERO
Sparkman'ı çağırıyorum!
Ve eldeki Ekipman Büyüsü
Element Sword'u aktif ediyorum!
Element Sword, canavarın saldırı puanını
800 artırır,
farklı bir Nitelikteki canavarla
savaştığında.
Hadi, Sparkman! Son kalkanı yok et!
Çekirdek açığa çıktı, don!
Üzgünüm, Bubbleman...
Tetran'a saldır! Bubble Shoot!
Saldırı mı? Zarar alacağını biliyorken?
Boss Rush'ın etkisini unuttun mu?
Haklı, don!
Yok etsen bile, başka bir boss
seviyesinde canavar çağıracak!
Destemden B.E.S. Crystal Core'u
Özel Çağırıyorum!
Ve Sürekli Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Al bakalım!
Ama çağırdığın B.E.S.'in kalkanı yok.
Bunu hemen yok edeceğim!
Bu kombinasyonun gerçek korkusunu
hâlâ anlamadın, ha?
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Önce şu küçük can sıkıntısını halledeyim!
Neden bahsediyor, saurus?
Sparkman'ın saldırı puanı
Crystal Core'dan yüksek, don.
Her tur, Ana Fazım sırasında bir kez,
Crystal Core'un canavar etkisi,
senin bir canavarını
savunma pozisyonuna çevirmeme izin verir!
Crystal Core saldırıyor! Arm Laser!
Eğer Crystal Core'un kalkanı yoksa,
savaştan sonra yok edilir!
Crystal Core mezara gönderildi.
Bu demek oluyor ki...
Boss Rush'ın etkisi...
Doğru. Big Core'u çağırmama izin veriyor.
Ve Cyber Summon Blaster aktive oluyor!
B.E.S. canavarlarım karşısında tamamen çaresizsin.
Hey, hep böyle mi düello yapıyorsun?
Evet! Zayıfları ezmek için patron karakterler kullanırım!
Bundan daha eğlenceli bir şey yok!
Gerçekten mi?
Ne olmuş yani?
Şey... Herkesin tarzı kendine, sanırım.
Söyleyecek bir şeyin varsa, söyle!
Bence belki de düelloların eğlencesini anlamıyorsun?
Yani... Bak, düello yapmak...
Anlarsın ya, bundan daha derin bir şey.
Judai "derin" mi dedi?!
B-Bu onun tabiri değil.
Abi... Çok havalısın, ya!
Sana en eğlenceli, en havalı düelloyu göstereyim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hadi bakalım, yeni HERO'm.
Hücum pozisyonunda Neo-Spacian Grand Mole'u çağırıyorum!
Bu Judai'nin yeni Neo-Spacian'ı mı?
Sana güveniyorum, Grand Mole.
Peki böyle bir "ezik" çağırmak ne işe yarayacak?
Canavarıma "ezik" diyemezsin!
Big Core'a saldır!
Olamaz!
Bekle! Abi!
Ne?
Abi!
Ama Big Core'un kalkanı yok ki.
Birbirlerini yok edecekler.
Çaresiz mi kaldın?
Kaç tane yok edersen et,
sahaya her zaman yeni bir B.E.S. çağırabilirim.
Sadece 100 can puanın kaldı. Bu iş bitti!
Grand Mole'un efekti devreye giriyor!
Ne?
Big Core elim geri döndü!
Grand Mole savaşa katıldıktan sonra,
hem kendisini hem de rakibini ellerimize geri gönderir.
İ-İmkansız!
Big Core mezarlığa gitmedi!
Bu demek oluyor ki...
Boss Rush'ın etkisi aktif olmuyor!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
B-Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kahretsin!
Boss Rush'ın etkisi onun Normal Çağırma
yapmasını engelliyor.
Tuzak kartım Hero Call'ı aktif ediyorum!
Destemden bir canavar kartı seçiyorum
ve destemin en üstüne koyuyorum.
Elemental HERO Neos'u seçiyorum!
Seni durduracağım.
Büyü kartım Stage Select'i aktif ediyorum!
Desteni karıştırıyorum...
Ha?
Ver onu bana!
Kaybetmiyorum!
Bu düello, kart oyunu dünya hakimiyeti
hayallerimi mahvedecek!
Dünya hakimiyeti mi?
Bunun Kırmızı yurtla ilgili olduğunu sanıyordum?
Kimin umurunda ki?
Eğer Lord Saio beni fark ederse,
profesyonel çıkışımda bana yardım edebilir.
Bu benim büyük şansım olabilir!
Senin motivasyonun bu mu?
Lord Saio'nun ona sponsor olmasını mı istiyor?
Society of Light'a katılmasının nedeni de bu mu?
Stage Select'in etkisi
benim de destemden bir kart seçmemi sağlıyor!
Onu destemin en üstüne koyup turumu bitiriyorum.
Seçtiğim kart, büyü kartı
Mystical Space Typhoon'du.
Bunu kullanarak Boss Rush'ı yok edebilir
ve tekrar Normal Çağırma yapabilirim!
Judai! Neos'u çağırma şansını kaybettiğin için,
artık beni yenme umudun yok!
Bu doğru değil.
Bir düelloda, son ana kadar ne olacağını bilemezsin.
İşte bu onu heyecanlı yapar.
Baştan itibaren boss kartlarını koz olarak kullandın...
Ama kozunu sona saklamak daha havalı değil mi?
Atari oyunları ve düellolar aynı şey!
Oyunu belirleyen, boss'un gücüdür.
Yem değil bu!
"Yem" diye bir şey yok!
İşte düello ile kıyım arasındaki fark bu.
Bana sorarsan, "Saio'nun dikkatini çekmek" gibi önemsiz bir hedefi olan,
asıl ezik burada.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bu olamaz...
İşte bu!
Neos!
Hayır... Bu imkansız.
A-Ama bu seviyede bir canavarı anında çağıramazsın!
Bunu hatırlıyor musun?
Gördün mü? Düellolar eğlenceli, değil mi?
Üç tur önce aktif ettiğim,
Climax Hour'un etkisi sayesinde,
çektiğim kart bir canavar kartıysa,
çağırma koşullarını görmezden gelebilirim!
H-Harika.
Elemental HERO Neos, doğrudan saldır!
Neos'un Gazabı!
Yakaladım!
Harika!
Saio'ya gerçek bir bağlılığı olmayan,
bencil bir aptaldan beklenen güç işte bu.
Kıyım oyunlarındaki tekniklerimi kullanarak,
kolayca en iyi düellocu olabileceğimi sanmıştım.
Çok yanılmışsın!
En baştan başlayacağım.
Tabii, istediğin zaman oynarız.
Bir Beyaz için oldukça ilginç bir adammışsın.
Kaçamayacaksın.
Gelecek senin değil, benim.
Hey!
Bu da ne böyle?
Işığı gördüm...
Artık Saio'ya adanmış yepyeni bir hayata doğdum!
Ne oluyor, Ryusei?
O kadar gizemli değil.
Bu, Saio'nun gücü.
Saio... Neden herkesi Işık Topluluğu'na katılmaya zorluyorsun?
Kardeşim, Saio sana bir suikastçı gönderdi!
Ne? Nasıl biri bu?
Gerçekten tehlikeli,
ve rütbeli bir profesyonel!
Ne? Profesyonel mi?
Sıralaması nedir?
Edo'dan yüksek mi? Düşük mü?
Abim harekete hazır, ha?
Yu-Gi-Oh! GX'te bir sonraki bölüm:
Deste Yokediciyi Yok Et.
Desteme güveniyorum!